1. 实现目的
阶段一： 构造一个输入法模型，输入一段拼音，输出五元文本排序表及每个文本的概率。

Sample Input:
woaini
Sample Output:
我爱你  0.000001
我挨你  0.0000001
窝爱你  0.00000001
窝爱尼  0.000000001

阶段二： 增加自我学习和训练过程
能够将每次用户的输入输出记录并且调整自身参数，未设计完全。
待定。

2. 实现前提
一份语料库（从少量文本到大量文本）。
条件概率基本公式实现。
检索频率基本函数实现。
概率排序实现。
输入输出实现。

3. 实现计划
Part1: 获得一段文本，并且简单将文本分词。
Part2: 构造稳定检索函数，能够根据分词获得词语在文本中的出现频率，不论文本长什么样子。
Part3: 构造稳定条件概率函数，能够根据输入频率获得精度足够高的条件概率。
Part4: 构造输入函数，并且根据输入，输出所得到的中文字符串数组。
Part5: 构造分词函数，根据得到的中文字符串数组进行分词处理。
Part6: 构造分析函数，根据分词得到中文字符串条件概率表。
Part7: 构造排序函数，根据条件概率表原地进行排序。
Part8: 构造输出函数，输出排好序的条件概率表，完成模型。

